Плагин для отладки:
Форма настройки плагина содержит поле ввода передаваего сообщения. 
Именно это сообщение приходит от аддона данному экземпляру плагина.
Смысл всего этого в том, что в этом эмулируется активность второго человека.

Отладка:
1-создать копию папки ТС, то есть необходимо иметь 2 разных экземпляря ТС.
2-к первому ТС подключить плагин для отладки, ко второму обычный плагин.
3-запустить одновременно оба экземпляра ТС, запустить игру.
4-в первом ТС открыть настройки плагина и выставить необходимое передаваемое сообщение.
5-во втором ТС следует отключить микрофон(в первом ТС микрофон следует оставить активным)
